Xènia Calisalvo i Joan Hervás

Funcionalitats implementades: 
-5 nivells complets a superar portant els personatges a les banderes.
-Moviments i col·lisions dels dos personatges.
-Art dels personatges, objectes , escenes i més.
-Mort dels personatges i el seu pertinent reinici del nivell.
-Com a objectes interactius tenim els cactus que al tocar-l'hos fan que es mori el personatge, les caixes 
i la seva suspensió en el aigua juntament amb totes les col·lisions que comporten perquè el personatge sigui capaç
de moure-les,les banderes que pugen quan el jugador esta amb contacte amb elles i baixen un cop que aquest se'n va
de la zona de col·lisió, les barreres i els seus corresponents interruptors i com a part addicional,compresa dins 
de mecàniques extres, en el nivell 1 hem afegit un enemic que fa referència als "Goomba" del Mario bros. Si aquests
col·lisionen lateralment amb el Sisao aquest mor, però si en canvi el Sisao és capaç de saltar a sobre seu aquest
mor aixafat i el Sisao fa un extra salt cap amunt.
-El moviment de la càmera depenent de la posició dels dos Sisao.
-El God mode que s'activa apretant la tecla del número 7.
-Tecla per desactivar les barreres, el número 8.
-Tecles per a saltar a nivells concrets; 0 per al tutorial, del 1 al 5 per als corresponents nivells, M per al
menú principal.
-Els 4 menús; 
	Menú principal en el que podem triar el nivell que jugarem, consisteix en un fondo amb 6 caixes
	seleccionables en les que et pots moure amb els botons de les fletxetes de la dreta i la esquerra
	i seleccionar amb la barra espaiadora.
	Jugar que consisteix bàsicament en el joc i les interaccions explicades més amunt.
	Instruccions que consisteixen en un nivell tutorial que et permet fer ús dels controls bàsics del joc.
	Crèdits que es mouen ascendentment i un cop finalitzats tornen al menú principal.
-En quant a so comptem amb la música de fons que s'escolta en tots els nivells menys en els crèdits que tenen
la seva pròpia música, so de salt, de mort, de pas de nivell, de moviment entre caixes (les que et permeten 
escollir el nivell) en el menú principal, també el de selecció de nivell en aquest mateix menú, de passes per
al moviment dels players, de mort del enemic, d'apretar l'interruptor i de quan la caixa cau al aigua.
-Com a animacions dels Sisao tenim la de iddle, la de caminar i la de saltar. Totes les tenim per als dos sentits
del jugador i invertides per al jugador 2.
-També tenim animacions per al enemic del nivell 1, tant per al seu moviment com per a la seva mort.
-Com a objectes interactius amb animacions també tenim el cactus que va pampallugant, i la bandera amb l'animació 
de que pugi i baixi. Tots els altres objectes del joc també estan animats per nosaltres.
-Com a efectes especials tenim que quan mor el Sisao apareix una explosió, que quan cau una caixa a l'aigua 
esquitxa i que quan el Sisao camina es mou la sorra.

Instruccions del joc: 
Per moure's al menú inicial s'han d'utilitzar les fletxes de la dreta i de la esquerra i per seleccionar el
nivell apretar la barra espaiadora. El primer nivell mostrat amb una T és el de tutorial que es podria dir que 
és com les instruccions de jugabilitat. 
Un cop dins d'un nivell seguim utilitzant les fletxes de la dreta i la esquerra perquè els players es moguin. La
fletxa cap amunt et permet saltar, mentre estàs saltant es possible desplaçar-te cap als cantons també.
La finalitat del joc és arribar a la bandera de final del nivell amb els dos jugadors, per tal de fer això
s'ha d'esquivar una sèrie d'obstacles. Entre aquests trobem el cactus, si entres amb contacte amb ell mors,
l'enemic, has d'intentar saltar a sobre d'ell per tal de matar-l'ho i que no et mati ell a tu, el interruptor, al
passar per sobre d'ell s'activarà i desapareixerà la barrera associada amb aquest la qual et permitira avançar,
les caixes, has de caminar cap a elles per desplaçar-les cap a l'aigua i poder creuar-la, i la bandera que quan
arribis procediras a canviar de nivell. Un cop superat l'últim se't mostraran els crèdits i tornaràs al menú inicial.